=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
(Fifty hours)
(ហាសិបម៉ោង)
(after meeting Ms. Wang,)
(បន្ទាប់ពីជួបលោកស្រី Wang,)
(we finally set off on our way back to Qionghai to pay respects.)
(ទីបំផុតយើងបានចេញដំណើរត្រឡប់ទៅ Qionghai ដើម្បីគោរព។ )
(But the strange thing)
(តែរឿងចម្លែក)
(is Ms. Wang)
(គឺលោកស្រី Wang)
(doesn't look sad at all.)
(មើលទៅមិនសោកសៅទាល់តែសោះ។ )
What does the company say?
តើក្រុមហ៊ុននិយាយអ្វីខ្លះ?
According to the contract,
យោងតាមកិច្ចសន្យា។
the suspense novel is supposed to be finalized by next month.
ប្រលោមលោកដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងបញ្ចប់នៅខែក្រោយ។
I haven't written a single word.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
that's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
the job is very meaningful.
ការងារមានអត្ថន័យណាស់។
Meaningful? How is it meaningful?
មានន័យ?  តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
According to them,
នេះ​បើ​តាម​ពួក​គេ។
I should be able to finalize the novel by tomorrow.
ខ្ញុំគួរតែអាចបញ្ចប់ប្រលោមលោកនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm only a few hundred thousand words away.
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរបីរយពាន់ពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
it seems like you know what they want clearly.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចង់បានយ៉ាងច្បាស់។
That's great. Let's start.
នោះអស្ចារ្យណាស់។  តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Start? How?
ចាប់ផ្តើម?  យ៉ាងម៉េច?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Start...
ចាប់ផ្តើម...
(Recording)
(ថត)
(And so,)
(ហើយ​ដូច្នេះ,)
(Ms. Wang finally tells me)
(លោកស្រី Wang ប្រាប់ខ្ញុំជាចុងក្រោយ)
(the first story,)
(រឿងដំបូង,)
(Duet.)
(បទភ្លេង។ )
(Chapter One: Duet)
(ជំពូក​ទី​មួយ​: Duet​)
(Another sunny day.)
(ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃមួយទៀត។ )
(In the cluttered room,)
(នៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានភាពច្របូកច្របល់)
(the alarm)
(សំឡេងរោទិ៍)
(woke Lu Ziyun up.)
(ធ្វើឱ្យ Lu Ziyun ភ្ញាក់ឡើង។ )
(Duet, Lu Ziyun) (She is following an influencer,)
(Duet, Lu Ziyun) (នាងកំពុងតាមអ្នកមានឥទ្ធិពល)
(Mengmeng.)
(ម៉េង ម៉េង។ )
(Drink Oxygen Forest,)
(ផឹកអុកស៊ីសែនព្រៃ,)
(Mengmeng) (and start your new life.)
(ម៉េងម៉េង) (ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។)
(In today's video...)
(ក្នុងវីដេអូថ្ងៃនេះ...)
(She is showing off her luxurious life again.)
(នាងកំពុងបង្ហាញពីជីវិតដ៏ប្រណិតរបស់នាងម្តងទៀត។ )
(I'd like to share with you my newly purchased)
(ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកទើបនឹងទិញ)
(penthouse.)
(Penthouse ។ )
(I just renovated it.)
(ខ្ញុំទើបតែជួសជុលវា)។
(It cost me about...)
(តម្លៃខ្ញុំប្រហែល...)
(Lu Ziyun wants a life like this too.)
(Lu Ziyun ក៏ចង់បានជីវិតបែបនេះដែរ។ )
(She takes a look at the horoscope.)
(នាងមើលហោរាសាស្ត្រ។ )
(Today, your lucky color is red.)
(ថ្ងៃនេះ ពណ៌សំណាងរបស់អ្នកគឺពណ៌ក្រហម។ )
(Another lucky day,)
(ថ្ងៃសំណាងមួយទៀត)
(she thought.)
(នាង​បាន​គិតថា។)
(She hopes her blind date will go well.)
(នាងសង្ឃឹមថាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់របស់នាងនឹងដំណើរការល្អ។ )
Can you introduce me to someone trustworthy?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ?
You told me the guy I met is 30 years old.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នោះ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​។
I think he is at least 50.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានយ៉ាងហោចណាស់ 50 ។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
I'm doing
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
as you told me.
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I've been a matchmaking agent for years.
ខ្ញុំ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ផ្គូផ្គង​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
the man's capability
សមត្ថភាពរបស់បុរស
is what matters the most.
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
He is 50 years old.
គាត់មានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
What else is he capable of?
តើគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទៀត?
According to the information,
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន។
he is 31 years old.
គាត់មានអាយុ ៣១ ឆ្នាំ។
Fine.
ល្អ
Even if he is 31 years old,
ទោះបីជាគាត់មានអាយុ ៣១ ឆ្នាំក៏ដោយ
he can at least act like a gentleman.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើដូចជាសុភាពបុរស។
I paid for the meal.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារ។
He said he would pay me back.
គាត់ថាគាត់នឹងសងខ្ញុំវិញ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
he blocked me right away.
គាត់បានរារាំងខ្ញុំភ្លាមៗ។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
(The passerby's sarcastic laugh)
(សើចចំអកអ្នកដើរកាត់)
(made Lu Ziyun furious.)
(ធ្វើឱ្យ Lu Ziyun ខឹងសម្បារ។ )
(However, she is convinced)
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នាងជឿជាក់)
(by the customer service personnel once again.)
(ដោយបុគ្គលិកសេវាអតិថិជនម្តងទៀត។ )
You just have to pay
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់
another 59,999.
59,999 ផ្សេងទៀត។
Then, you can be upgraded from a Diamond member
បន្ទាប់មក អ្នកអាចត្រូវបានដំឡើងកំណែពីសមាជិក Diamond
to a Star member.
ដល់សមាជិកតារា។
Liars!
អ្នកកុហក!
(Star member)
(សមាជិកតារា)
(She topped up to a Star member)
(នាងបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ដល់សមាជិកតារា)
(and went for more high-end matchmaking.)
(ហើយបានទៅរកការផ្គូផ្គងកម្រិតខ្ពស់បន្ថែមទៀត។ )
(If I hadn't upgraded to Star member,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដំឡើងឋានៈជាសមាជិកផ្កាយទេ)
(I would've never stepped into this restaurant for the rest of my life.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ចូល​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ )
(Couples' set menu)
(ម៉ឺនុយកំណត់របស់គូស្នេហ៍)
(Is the price)
(តម្លៃទេ)
(in RMB?)
(គិតជា RMB?)
(Set for one: 1,058 yuan)
(កំណត់សម្រាប់មួយ: 1,058 យន់)
(It'll cost me one month's salary.)
(វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់មួយខែ។ )
(All my salary is gone now.)
(ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។ )
(Didn't we say to meet at 8 PM?)
(យើងមិននិយាយថាជួបគ្នាម៉ោង ៨ យប់ទេ?)
(Is that person trustworthy?)
(តើមនុស្សនោះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?)
What?
អ្វី?
(Mengmeng) (Hello,)
(ម៉េង ម៉េង) (សួស្តី)
(my dear fans.)
(អ្នកគាំទ្រជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
(Today,)
(ថ្ងៃនេះ,)
(we have a mission,)
(យើងមានបេសកកម្មមួយ)
(which is how to complete the shopping challenge)
(នេះ​ជា​របៀប​ដើម្បី​បញ្ចប់​បញ្ហា​ទិញ​ទំនិញ)
(in a day.)
(ក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
(So jealous of her.)
(ច្រណែននាងណាស់)
(When can I be like her?)
(តើខ្ញុំអាចដូចនាងនៅពេលណា?)
(You have a new message.)
(អ្នកមានសារថ្មី។ )
Today, you'll have a surprise.
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Oh, no!
អូ​ទេ!
Now I can't get a refund for the dress.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សំណង​សម្រាប់​រ៉ូប​នោះ​ទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Miss Ziyun.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Ziyun ។
Well...
អញ្ចឹង...
The Star member that you are meeting today
សមាជិក The Star ដែលអ្នកកំពុងជួបនៅថ្ងៃនេះ
bumped into his ex-girlfriend,
បុក​អតីត​សង្សារ
and they got back together.
ហើយពួកគេបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
You...
អ្នក...
What's your point of telling me a lie like this?
តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
I want a refund!
ខ្ញុំចង់បានលុយវិញ!
Surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
This is more like a jump scare.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​លោត​ជាង។
I don't think I'm ordering food.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជា​អាហារ​ទេ។
I have something to attend to.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
Miss,
កញ្ញា
I'm not here to take your order.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we have a special event.
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ។
Today is the tenth anniversary of our restaurant.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ខួប​ដប់​ឆ្នាំ​នៃ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​យើង។
You are sitting at Table Ten.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅតុដប់។
We'll serve you a Set Ten meal
យើងនឹងបម្រើជូនអ្នកនូវអាហារមួយឈុតដប់
for free.
ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
Please wait for a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
A Set Ten meal.
អាហារមួយឈុតដប់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(It's the same water,)
(ទឹកដូចគ្នា)
(but in the wine glass,)
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងកែវស្រា)
(it looks premium.)
(វាមើលទៅបុព្វលាភ។ )
(Duet, Mengmeng)
(ចម្រៀង ម៉េង ម៉េង)
(It's her.)
(គឺនាង។ )
(This is so unfair.)
(នេះអយុត្តិធម៌ណាស់)
(She has such a pretty face,)
(នាងមានមុខស្អាតបែបនេះ)
(a sexy body,)
(រាងកាយសិចស៊ី)
(and incredibly good luck.)
(និងសំណាងល្អមិនគួរឱ្យជឿ។ )
(I hope I can have her life.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានជីវិតរបស់នាង។ )
(I bet I'll be much happier than now.)
(ខ្ញុំភ្នាល់ថា ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងពេលនេះ។ )
(Do you want to have an experience like never before?)
(តើ​អ្នក​ចង់​មាន​បទ​ពិសោធ​ដូច​មិន​ធ្លាប់​មាន?)
(Do you want a new life?)
(ចង់មានជីវិតថ្មីទេ?)
(Now, all you need to do is upload your profile picture)
(ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្ហោះរូបភាព Profile របស់អ្នក)
(and basic information)
(និងព័ត៌មានមូលដ្ឋាន)
(to the application)
(ទៅកម្មវិធី)
(Exchange) (and click Exchange.)
(ប្តូរ) (ហើយចុចប្តូរ។ )
(You'll get to experience a fantasy journey like never before.)
(អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ដំណើរ​កម្សាន្ត​បែប​ស្រមើស្រមៃ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។)
What the heck?
ស្អី?
(The first exchange is free!)
(ការប្តូរដំបូងគឺមិនគិតថ្លៃទេ!)
(Do you want to experience a different life?)
(តើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ជីវិត​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?)
(It's free.)
(វាឥតគិតថ្លៃ។ )
(It's the same water,)
(ទឹកដូចគ្នា)
(but in the wine glass,)
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងកែវស្រា)
(it looks premium.)
(វាមើលទៅបុព្វលាភ។ )
(Click "Exchange".)
(ចុច "ផ្លាស់ប្តូរ") ។
(Exchange)
(ដូរ)
(Set for one: 1,058 yuan)
(កំណត់សម្រាប់មួយ: 1,058 យន់)
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't like the steak?
មិនចូលចិត្តសាច់អាំង?
Today is our first anniversary.
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទីមួយរបស់យើង។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
I was just in the mood of creating a story.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងអារម្មណ៍នៃការបង្កើតរឿងមួយ។
You are distracting me.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
I'm sorry, Ms. Wang.
សុំទោសលោកស្រី Wang ។
I'll put it here.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Whatever. I'm not in the mood now.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Don't, Ms. Wang.
កុំអី លោកស្រី Wang
It's my bad.
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I'll be more careful next time.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Well, you are quite good at admitting mistakes.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការទទួលយកកំហុស។
Oh, Ms. Wang.
អ្នកស្រី វ៉ាង។
I just wanted to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
if you always went on blind dates.
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែទៅណាត់ជួប។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I feel like you know a lot
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដឹងច្រើន។
about this.
អំពី​វា។
Not only writers
មិនត្រឹមតែអ្នកនិពន្ធប៉ុណ្ណោះទេ
but many people will put their life experience
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននឹងដាក់បទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ពួកគេ។
into their creative works.
នៅក្នុងស្នាដៃច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ។
For example...
ឧទាហរណ៍...
Filmmaker, Pedro Almodóvar.
ផលិតករភាពយន្ត, Pedro Almodovar ។
Ms. Wang, do you know
អ្នកស្រី Wang តើអ្នកដឹងទេ?
I'm a big fan of him?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគាត់ខ្លាំងមែនទេ?
His movie,
ភាពយន្តរបស់គាត់,
All About My Mother,
ទាំងអស់អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
is my favorite.
គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
I think his film has a weight and reality.
ខ្ញុំគិតថាភាពយន្តរបស់គាត់មានទម្ងន់ និងការពិត។
Also,
ផងដែរ
Wong Kar-wai's observation of Hong Kong, China,
ការសង្កេតរបស់លោក Wong Kar-wai នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
is extremely good.
គឺល្អណាស់។
Chungking Express is incredible.
Chungking Express មិនគួរឱ្យជឿ។
So, Ms. Wang,
ដូច្នេះ លោកស្រី Wang
do you always substitute yourself into the narrative
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ជំនួស​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​ការ​និទាន​រឿង​
while you are creating a work?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបង្កើតការងារ?
That makes it so much more realistic.
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដនិយម។
Do you still want the story?
តើអ្នកនៅតែចង់បានសាច់រឿងទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'll keep quiet.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
Don't interrupt me again.
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
(Recording)
(ថត)
Your hand.
ដៃ​របស់​អ្នក។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
(What is going on?)
(អ្វី​ដែល​កើតឡើង?)
(Isn't that me?)
(នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?)
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Let's pay the bill and go home.
តោះ​បង់​វិក្កយបត្រ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(First night)
(យប់ដំបូង)
Okay.
យល់ព្រម។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'm coming down.
ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Where is my melatonin?
តើមេឡាតូនីនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I want to have it on the way.
ខ្ញុំចង់មានវានៅតាមផ្លូវ។
Are you leaving today?
ថ្ងៃនេះចេញដំណើរមែនទេ?
Yeah, I'm going to Shanghai.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃ។
A regular client wants to amend his will.
អតិថិជនធម្មតាចង់កែប្រែឆន្ទៈរបស់គាត់។
My dad couldn't make it. So I have to go.
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
So you're a lawyer.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមេធាវី។
Melatonin. Yes.
មេឡាតូនីន។  បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I didn't spend time with you last night
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេកាលពីយប់មិញ
and you're upset now?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ខឹង​?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Didn't we agree on that?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​លើ​រឿង​នោះ​ទេ?
I'll go to Shanghai tomorrow,
ស្អែកខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃ
and I'll get you the watch that you've always wanted.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាននាឡិកាដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
Okay?
យល់ព្រម?
Don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
Come on. Cheer up.
ឆាប់​ឡើង។  រួសរាន់ឡើង។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
(Seriously?)
(ធ្ងន់ធ្ងរ?)
(A ring and a watch.)
(ចិញ្ចៀន និងនាឡិកាមួយ។ )
(She is living the best of her life.)
(នាងរស់នៅបានល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។ )
Cheer up,
រួសរាន់ឡើង,
okay?
យល់ព្រម?
Hello?
សួស្តី?
Wait for me downstairs,
ចាំខ្ញុំចុះក្រោម
okay?
យល់ព្រម?
I'm coming down soon.
ខ្ញុំនឹងចុះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Well, I'll leave first.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Aren't you leaving tomorrow?
តើអ្នកមិនចាកចេញថ្ងៃស្អែកទេ?
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to take care of.
ដើម្បីថែរក្សា។
Wait for me at home.
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
(Lu Ziyun, who has just switched bodies with Mengmeng,)
(Lu Ziyun ដែលទើបតែប្តូររូបកាយជាមួយ Mengmeng)
(can't wait)
(មិនអាចរង់ចាំ)
(to start enjoying Mengmeng's luxurious life.)
(ដើម្បីចាប់ផ្តើមរីករាយនឹងជីវិតដ៏ប្រណិតរបស់ ម៉េង ម៉េង។ )
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(Mengmeng, who got replaced,)
(ម៉េង ម៉េង ដែលត្រូវជំនួស)
(never went to see her.)
(មិនដែលទៅជួបនាងទេ។ )
(Until...)
(រហូតដល់ ... )
No big deal. We can get our stuff first,
គ្មានរឿងធំទេ។  យើង​អាច​យក​របស់​យើង​មុន​គេ
then we can eat later.
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
Consider it as dieting.
ចាត់ទុកវាជារបបអាហារ។
(But soon,)
(ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ)
(she leaves it behind.)
(នាងទុកវាចោល។ )
(The one who owns the body)
(ម្ចាស់រូបកាយ)
(is her, Lu Ziyun.)
(គឺនាង Lu Ziyun ។ )
Wangcai? [*often used as a name for dogs]
Wangcai?  [* ជាញឹកញាប់ប្រើជាឈ្មោះសម្រាប់សត្វឆ្កែ]
Who calls themselves by such a name?
តើអ្នកណាហៅខ្លួនឯងដោយឈ្មោះបែបនេះ?
Hello?
សួស្តី?
What's wrong with you, Mengmeng?
ម៉េងម៉េង មានរឿងអី?
You haven't uploaded any new videos recently,
អ្នកមិនទាន់បានបង្ហោះវីដេអូថ្មីៗណាមួយទេ
and you are not doing any live streams.
ហើយអ្នកមិនធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ទេ។
Do you still want the job
តើអ្នកនៅតែចង់បានការងារ
or not?
ឬ​មិន​មែន?
Who is this speaking?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​និយាយ?
You are pretending to lose your memory, huh?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Did you forget about the money that you owe me?
តើអ្នកភ្លេចលុយដែលជំពាក់ខ្ញុំទេ?
Bear in mind
ថ្លែង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត
how you got everything you have now.
របៀបដែលអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
You'd better deposit at least ten million
អ្នកគួរដាក់ប្រាក់យ៉ាងតិចដប់លានប្រសើរជាង
for me next month.
សម្រាប់ខ្ញុំនៅខែក្រោយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'm going to expose
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង
all the dirt you've done.
ភាពកខ្វក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
(Second night)
(យប់ទីពីរ)
Do you want water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
Hubby.
ហាប់ប៊ី។
Baby.
ទារក។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
I missed you!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
You lost weight.
អ្នកស្រកទម្ងន់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm kidding!
ខ្ញុំនិយាយលេង!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
then I'll play my games.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Did you pass?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
I'm a pro player.
ខ្ញុំជាអ្នកលេងអាជីព។
Be nice to me.
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
You guys have fun.
អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
I'll make you some food.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
Carry on.
បន្ត។
Go on.
តទៅទៀត។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
(Mother-in-law)
(ម្ដាយក្មេក)
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Every time I see you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
it reminds me
វារំឭកខ្ញុំ
of my good old days in France.
ពីអតីតកាលដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសបារាំង។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I was 19.
ខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
I woke up at noon,
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលថ្ងៃត្រង់
went to a cafe with my friends,
បានទៅហាងកាហ្វេជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
and we would chat
ហើយយើងនឹងជជែក
or stare at the clouds.
ឬសម្លឹងមើលពពក។
Doing nothing,
មិនធ្វើអ្វីសោះ,
and we called it a day.
ហើយយើងបានហៅវាមួយថ្ងៃ។
(What is this old witch talking about?)
(តើមេធ្មប់ចាស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?)
Someone was gossiping with my dad.
មាននរណាម្នាក់និយាយដើមខ្ញុំជាមួយប៉ា។
They said I was mooching off my family in France.
គេ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​បារាំង។
Guess what my dad said?
ទាយមើលថាប៉ាខ្ញុំនិយាយអី?
He said I'm spending my father's money.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ចាយ​លុយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
So nothing's wrong with that.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Back then, I felt ashamed.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន។
Unlike you guys,
មិនដូចអ្នកទេ
you have no problem spending others' money.
អ្នកគ្មានបញ្ហាក្នុងការចំណាយលុយរបស់អ្នកដទៃទេ។
Look.
មើល។
You're enjoying life.
អ្នកកំពុងរីករាយនឹងជីវិត។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
you must have suffered during childhood.
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខក្នុងវ័យកុមារភាព។
(Childhood?)
(កុមារភាព?)
That's why you are such an understanding adult.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានការយល់ដឹងបែបនេះ។
Do you feel bad that I buy you so much tonic?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលខ្ញុំទិញប៉ូវកំលាំងឱ្យអ្នក?
Is that why you're not taking it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនយកវា?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wake up from the nightmare.
ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់។
You've succeeded.
អ្នកបានជោគជ័យហើយ។
These are for you.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Eat them.
បរិភោគពួកគេ។
It's noon already.
វា​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
Where is the tonic?
តើប៉ូវកំលាំងនៅឯណា?
Why didn't you bring it with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកជាមួយអ្នក?
Tonic?
ប៉ូវកំលាំង?
What tonic?
ប៉ូវកំលាំងអ្វី?
It's been two years.
ពីរឆ្នាំហើយ។
Our neighbor's daughter-in-law
កូនប្រសាររបស់អ្នកជិតខាងយើង
got married at the same time as you,
រៀបការក្នុងពេលតែមួយជាមួយអ្នក
and they have two children already.
ហើយពួកគេមានកូនពីរនាក់រួចហើយ។
They are taking the same medicine.
ពួកគេកំពុងលេបថ្នាំដូចគ្នា។
She is doing so well.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
Something is wrong with the way you take the tonic.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងវិធីដែលអ្នកលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំង។
Show me. How do you usually take the tonic?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។  តើជាធម្មតាអ្នកលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំងដោយរបៀបណា?
Hey.
ហេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The market has been doing very well recently.
ទីផ្សារកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
Did your mother earn it back?
តើម្តាយរបស់អ្នកទទួលបានវាមកវិញទេ?
We had a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
The five million that she borrowed
ប្រាំលានដែលនាងខ្ចី
was an advance for my grandchild's lucky money.
គឺជាការនាំមុខសម្រាប់ប្រាក់សំណាងរបស់ចៅរបស់ខ្ញុំ។
And your brother.
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
What a business genius!
ពូកែរកស៊ីមែន!
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ask him to start a class
សុំឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមថ្នាក់
for MBA students?
សម្រាប់និស្សិត MBA?
How could the restaurants he owned
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​គាត់​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
lose profit that is similar
បាត់បង់ប្រាក់ចំណេញដែលស្រដៀងគ្នា
to a public company?
ទៅក្រុមហ៊ុនសាធារណៈ?
We've got an update from the prison.
យើងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗពីពន្ធនាគារ។
If we were to talk about commutation,
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ
your father is not qualified.
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Last night,
យប់មិញ,
did you sleep together?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
No.
ទេ
He spent the night
គាត់បានចំណាយពេលមួយយប់
playing games with his friend.
លេងហ្គេមជាមួយមិត្តរបស់គាត់។
He would rather play games than sleep with you.
គាត់ចូលចិត្តលេងហ្គេម ជាជាងដេកជាមួយអ្នក។
Ask yourself.
សូរ​ខ្លួនឯង។
What have you contributed since you joined our family?
តើ​អ្នក​បាន​រួម​ចំណែក​អ្វី​ខ្លះ​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង?
Why can't you get pregnant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានផ្ទៃពោះ?
(My mother is in debt, my brother has lost money,)
(ម្តាយខ្ញុំជំពាក់លុយ បងប្រុសខ្ញុំបាត់លុយ)
(and my father is in jail.)
(ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក។ )
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
This is so bitter.
នេះពិតជាជូរចត់ណាស់។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
I have done what I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'm not giving it to you.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
See if you can have more.
មើលថាតើអ្នកអាចមានច្រើនទៀត។
See if you can win.
មើលថាតើអ្នកអាចឈ្នះ។
Bang!
ផ្ទុះ!
(Emergency. Let's meet.)
(សង្គ្រោះបន្ទាន់ តោះជួបគ្នា)
(Third night)
(យប់ទីបី)
Well...
អញ្ចឹង...
I think you know everything now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
About what?
អំពី​អ្វី?
You know this is what my life looks like.
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា.
I've been financially struggling,
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
especially recently.
ជាពិសេសថ្មីៗនេះ។
The guy that keeps calling you.
បុរសដែលតែងតែហៅអ្នក។
I was swindled by him.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គាត់​បោកប្រាស់។
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
as long as I do a good job of flaunting wealth,
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើការងារល្អ បង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិ
I can cash out indefinitely with no limits.
ខ្ញុំអាចដកប្រាក់ដោយគ្មានកំណត់។
I believed him.
ខ្ញុំបានជឿគាត់។
And I bought a lot of useless stuff.
ហើយខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលឥតប្រយោជន៍ជាច្រើន។
Not only did I spend all my money,
មិនត្រឹមតែចំណាយលុយអស់ទេ
but I also owe the company a lot of money.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​ក្រុមហ៊ុន​ច្រើន​ដែរ។
So,
ដូច្នេះ
why did you want to see me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Tomorrow is my only chance.
ថ្ងៃស្អែកជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
I've been putting in a lot of effort
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
for the live stream.
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់។
I even got different teams
ខ្ញុំថែមទាំងមានក្រុមផ្សេងៗទៀតផង។
to advise and plan for me.
ដើម្បីណែនាំ និងរៀបចំផែនការសម្រាប់ខ្ញុំ។
If I succeed,
បើខ្ញុំជោគជ័យ
not only can I earn a fortune,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចរកលុយបានប៉ុណ្ណោះទេ
but I can also pay off my debt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចសងបំណុលរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
The platform is going to support me too.
វេទិកានឹងគាំទ្រខ្ញុំផងដែរ។
But what does it have to do with me?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I can give you some money.
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
I can give you anything you want.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just help me with the live
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
I can give you anything you want.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Even...
សូម្បីតែ...
Your husband?
ប្តីរបស់អ្នក?
I don't want him.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់។
Please.
សូម។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Just one day.
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
One day.
មួយថ្ងៃ។
Fine.
ល្អ
But I want one million when it's done.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានមួយលាននៅពេលដែលវារួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
One million.
មួយ​លាន។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Okay.
យល់ព្រម។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
This time, our selection
លើកនេះការជ្រើសរើសរបស់យើង។
will definitely be ranked in the top 50.
ប្រាកដជានឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង 50។
Look at this snack.
មើលអាហារសម្រន់នេះ។
Lowest price online!
តម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិត!
(Mengmeng's Live) And the sparkling water,
(Mengmeng's Live) ទឹកហូរហៀរ
it's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
keep this price in mind.
រក្សាតម្លៃនេះក្នុងចិត្ត។
Today is 15 yuan.
ថ្ងៃនេះ 15 យន់។
15 yuan. Do not go higher than this.
១៥ យន់។  កុំឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
My dear friends,
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
the devil is coming!
អារក្សកំពុងមក!
We are offering the lowest price online for this snack.
យើងកំពុងផ្តល់ជូននូវតម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់អាហារសម្រន់នេះ។
The live stream next door is selling for 99 yuan.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅក្បែរនោះលក់ក្នុងតម្លៃ 99 យន់។
Here? We are offering the lowest price online.
នៅទីនេះ?  យើងផ្តល់ជូនតម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិត។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Only 49 yuan!
ត្រឹមតែ 49 យ័ន!
49 yuan!
49 យន់!
The supplier is right in front of us right now.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់គឺនៅចំពោះមុខយើងឥឡូវនេះ។
We'll adjust the price on the spot.
យើងនឹងកែសម្រួលតម្លៃនៅនឹងកន្លែង។
30 yuan.
៣០ យន់។
Can we do 30 yuan?
តើយើងអាចធ្វើ 30 យន់បានទេ?
We can't do 30 yuan.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន 30 យន់។
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
We'll earn nothing.
យើងនឹងមិនរកបានអ្វីទាំងអស់។
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
This is for my dear fans.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកគាំទ្រជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I want to give them the best.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
I want to give them the lowest price!
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវតម្លៃទាបបំផុត!
15 yuan a set. Deal?
15 យន់។  កិច្ចព្រមព្រៀង?
15 yuan is even cheaper, Mengmeng.
15 យន់​គឺ​ថោក​ជាង Mengmeng ។
That means you have to make up for it.
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវរៀបចំវា។
Is that the lowest we can go?
តើ​វា​ទាប​បំផុត​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន​ទេ?
Yes.
បាទ។
That's the lowest, Mengmeng.
នោះ​ទាប​បំផុត ម៉េង​ម៉េង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ...
I'll subsidize 15 yuan.
ខ្ញុំនឹងឧបត្ថម្ភ 15 យន់។
15 yuan a set.
15 យន់។
Hurry up and give me the link.
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់តំណភ្ជាប់មកខ្ញុំ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Here's the link!
នេះជាតំណភ្ជាប់!
(Stock)
(ភាគហ៊ុន)
(Sales)
(លក់)
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
One million sets! All sold out!
មួយលានឈុត!  លក់អស់ហើយ!
Thank you, my dear fans!
សូមអរគុណអ្នកគាំទ្រជាទីស្រឡាញ់!
To repay the love of my dear fans,
ដើម្បីតបស្នងនូវក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកគាំទ្រ
I'll stick with you to the end today.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
I want another million sets!
ចង់បានមួយលានឈុតទៀត!
Kill me!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
This is the lowest price we can offer.
នេះគឺជាតម្លៃទាបបំផុតដែលយើងអាចផ្តល់ជូន។
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
In my live stream, my dear fans
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ អ្នកគាំទ្រជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
can get the goods
អាចទទួលបានទំនិញ
at the lowest price online.
ក្នុងតម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិត។
It's now or never!
វា​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ដែល​!
Mengmeng, we can't do that.
Mengmeng យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
Our supplier is leaving now.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
He is leaving.
គាត់កំពុងចាកចេញ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Lowest price online!
តម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិត!
It can't get any lower.
វាមិនអាចទាបជាងនេះទេ។
It's now or never!
វា​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ដែល​!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Here's the link!
នេះជាតំណភ្ជាប់!
(Mengmeng.)
(ម៉េង ម៉េង។ )
(Record-breaking) (One million sets sold out in seconds!)
(បំបែកកំណត់ត្រា) (មួយលានឈុតលក់អស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី!)
(You have to subsidize the cost.)
(អ្នកត្រូវឧបត្ថម្ភថ្លៃដើម។ )
(I want the lowest price online)
(ខ្ញុំចង់បានតម្លៃទាបបំផុតតាមអ៊ីនធឺណិត)
(in my live stream!)
(នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ!)
(Add another million sets.)
(បន្ថែមមួយលានឈុតទៀត។ )
(Here's the link.)
(នេះជាតំណភ្ជាប់។ )
(Congratulations, Mengmeng)
(អបអរសាទរ ម៉េង ម៉េង)
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
The live stream went great.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានដំណើរការល្អណាស់។
We have reached an agreement with the platform.
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវេទិកា។
They will give us
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើង
more resources in the next six months.
ធនធានបន្ថែមទៀតក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខ។
But
ប៉ុន្តែ
they would like to revise
ពួកគេចង់ពិនិត្យឡើងវិញ
the commission split.
គណៈកម្មការបែងចែក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we are a big business now.
ឥឡូវនេះយើងជាអាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
We are not the small business that we used to be.
យើង​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​តូច​តាច​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
Look.
មើល។
This is the negotiated commission split.
នេះ​ជា​ការ​បំបែក​គណៈកម្មការ​ចរចា។
Have a look.
មើល​នេះ។
20/80.
២០/៨០។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I didn't expect you to be so generous.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​នោះ​ទេ។
Generous?
សប្បុរស?
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(Fourth night)
(យប់ទីបួន)
(Sales report)
(របាយការណ៍លក់)
(Dear Lu Ziyun,)
(សូមគោរព Lu Ziyun,)
(your exchange experience)
(បទពិសោធន៍ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក)
(will be terminated in 24 hours.)
(នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។ )
(If you've registered for permanent mode,)
(ប្រសិនបើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់របៀបអចិន្ត្រៃយ៍)
(kindly ignore it.)
(សូមមេត្តាមិនអើពើ។ )
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
I've arranged
ខ្ញុំបានរៀបចំ
the next live stream for you.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បន្ទាប់សម្រាប់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The management is satisfied with your performance.
អ្នកគ្រប់គ្រងពេញចិត្តនឹងការអនុវត្តរបស់អ្នក។
They are giving us more resources.
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវធនធានបន្ថែមទៀត។
(So, that's it.)
(នោះហើយជាវា។ )
(In the end, it's all thanks to me.)
(នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជាការអរគុណចំពោះខ្ញុំ។ )
(She's been an influencer for so long.)
(នាងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលយូរមកហើយ។ )
(But I sold much more goods than she did.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំលក់ទំនិញច្រើនជាងនាង។ )
(She doesn't deserve all these.)
(នាងមិនសមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះទេ។ )
(Fifth night)
(យប់ទីប្រាំ)
(What would happen next?)
(តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?)
(Am I)
(តើខ្ញុំមែនទេ)
(going back to my own body soon?)
(ឆាប់ត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំវិញ?)
(No.)
(លេខ)
(I don't want to.)
(ខ្ញុំមិនចង់។ )
(The only difference between Mengmeng and me is our bodies.)
(ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់រវាង ម៉េងម៉េង និងខ្ញុំ គឺរូបកាយរបស់យើង)។
(She is incapable and stupid.)
(នាងអសមត្ថភាព និងល្ងង់។ )
(How could she enjoy such a life?)
(តើនាងអាចរីករាយនឹងជីវិតបែបនេះបាន?)
(Dear Lu Ziyun. Please choose a renewal plan.)
(សូមគោរព Lu Ziyun ។ សូមជ្រើសរើសផែនការបន្ត។ )
(More plan)
(ផែនការបន្ថែម)
(Set Ten, Permanent)
(កំណត់ដប់, អចិន្រ្តៃយ៍)
(Buy now)
(ទិញ​ឥឡូវនេះ)
(You've chosen permanent exchange.)
(អ្នកបានជ្រើសរើសការផ្លាស់ប្តូរអចិន្ត្រៃយ៍។ )
(Please key in the verification code.)
(សូមបញ្ចូលលេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់។ )
(Dear Lu Ziyun,)
(សូមគោរព Lu Ziyun,)
(you've submitted the verification code.)
(អ្នក​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​លេខ​កូដ​ផ្ទៀងផ្ទាត់។ )
(Please wait patiently.)
(សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។ )
(Permanent exchange request is being verified.)
(សំណើប្តូរប្រាក់អចិន្ត្រៃយ៍កំពុងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។ )
(Loading)
(កំពុង​ផ្ទុក)
(Updating your information)
(ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានរបស់អ្នក)
(Dear Wang Mengmeng,)
(សូមគោរព វ៉ាង ម៉េងម៉េង)
(congratulations on activating the permanent exchange service.)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកដំណើរការសេវាកម្មប្តូរប្រាក់អចិន្ត្រៃយ៍។ )
(Please enjoy your life.)
(សូមរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។ )
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪